🔵 Задача 1. Замовлення дроїдів.

Станція з продажу ремонтних дроїдів готова до запуску, залишилося написати
програмне забезпечення для відділу продажів.

Оголоси функцію makeTransaction, яка очікує два параметри, значення яких будуть
задаватися під час її виклику: • quantity— перший параметр, число, що містить
кількість замовлених дроїдів • pricePerDroid — другий параметр, число, що
містить вартість одного дроїда.

Доповни код функції так, щоб вона повертала рядок з повідомленням про покупку
ремонтних дроїдів: "You ordered <quantity> droids worth <totalPrice> credits!",
де: • <quantity> — це кількість замовлених дроїдів • <totalPrice> — це загальна
вартість замовлення, тобто вартість усіх замовлених дроїдів.

🔵Задача 2. Доставка товару.

Оголоси функцію getShippingMessage, яка очікує три параметри, значення яких
будуть задаватися під час її виклику: • country — перший параметр, рядок, що
містить країну доставки • price — другий параметр, число, що містить загальну
вартість товару • deliveryFee — третій параметр, число, що містить вартість
доставки товару.

Доповни код функції так, щоб вона повертала рядок з повідомленням про доставку
товару в країну користувача: "Shipping to <country> will cost <totalPrice>
credits", де: • <country> — це країни доставки • <totalPrice> — це загальна
вартість замовлення, що включає вартість товару і його доставки.

🔵 Задача 3. Ширина елемента.

Оголоси функцію getElementWidth, яка очікує три параметри, значення яких будуть
задаватися під час її виклику: • content— перший параметр, ширина контенту •
padding — другий параметр, значення горизонтального падінгу для кожної зі сторін
• border — третій параметр, значення товщини бордера для кожної зі сторін
Значення всіх параметрів будуть рядками формату Npx де N — це довільне число,
ціле або дробове.

Доповни код функції так, щоб вона повертала число —загальну ширину елемента. При
розрахунку загальної ширини орієнтуйся на те, що значення box-sizing дорівнює
border-box.
